本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
96人中39名　これが現在ファイト可能なシャーマンの数
96名通靈者中還剩39人可以繼續參加比賽
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
やはり神クラスのシャーマン　彼らが率いる勢力に属する者が殆どのようですね
其中絕大多數都是追隨神級通靈者的
中には恐れをなし　辞退する選手もいる
也有選手心生畏懼 選擇退賽
賢明といえば賢明
這不失為一種明智的做法
生きて　この島を出られればの話だが
但前提是 他們能活著離開這座島
葉王の軍勢が魂狩りを進行させているようです
葉王的手下正在進行靈魂圍獵
カリムくん
卡利姆
まさかそれをいけないことと言うんじゃないよな
你該不是要反對此事吧
アイツじゃあるまいし　ありえないですよ
不會的 他又不是某人
マグナ　ニクロム
馬古納 尼庫洛姆
選手の数もずいぶんと絞られてきたようで
選手人數已經大幅縮減
すばらしい　これぞ強き者だけの世界
很好 這才是強者的世界
いよいよ僕らの本当の仕事の時も近づいてきてるってことですよね
這也表明 很快我們就該履行真正的職責了對吧
ゴルドバ様
歌德巴婆婆
何が言いたいのだ
你想表達什麼
我々パッチの宝
那個覬覦我族寶物
スピリットオブファイア以外の五大精霊を盗み出そうとした裏切り者
妄圖偷走剩餘四大精靈的叛徒
シルバのことですよ
錫爾巴
彼の処分を早々に決めないことには
我認為 應儘早宣布對他的處罰
他の十祭司にまで大事な仕事の影響が出ると思うんですけど
否則可能會對其他十祭司的工作造成影響
そうだな
有道理
レニム　ブロン　いるか
雷寧 布隆 在嗎
キサマらにシルバの更正役を命ずる　多少手荒くなってもかまわん
我命你們二人去糾正錫爾巴 手段過激一些也無妨
ゴルドバ様
歌德巴婆婆
よいも悪いもない
沒有商量餘地
それが我らの掟ならば
這是我族族規
ヤツにもパッチとしてきっちり仕事をしてもらわねばならんのでな
他是帕契族人 就該按帕契的規矩辦事
この地球の歴史が示すように　真実とは結果のみに存在するもの
縱觀地球歷史 唯有結果方能揭示真相
シャーマンファイトもまた結果を出すためのものであるにすぎないのだからな
這場通靈者大賽 也不過是在求一個結果
心中的願望遙不可攀 但我不會退讓
恐懼不再 這一刻 縱情吶喊
寂靜鋪滿這個夜晚
我們決定不再置身事外(Go for it!)
希望再渺茫 也是一份力量
痛哭再悲傷 也是一種迴響
毫無憐憫的正義正踏著步子靜靜走來
蠶食弱者的卑怯
要用未來的期許來碾碎
無瑕如珠玉的愛足以傾天覆地
敢於擁抱絕望
能否換來明日的晴朗
命運難測 那就用堅定信念來照亮前路
第38回 「畢業」
すごかったね　ガンダーラの試合
健馱邏的比賽太震撼人心了
ああ　すごかったな
是啊 太震撼了
ねぇ　葉くん
我說葉
ダンナ
老闆
こっちの修理はだいたい終わりましたぜ
我這邊修理得差不多了
おお　助かったぞ　竜
謝啦 龍
しかし　どうでした　ガンダーラ　やっぱとんでもねえでしょ
看完比賽有何感受 健馱邏是不是很厲害
特にあのサティさん　美人で優しくて　あの巫力
尤其是沙堤小姐 人美心善巫力強
ありゃもしかすっと　葉王なんかより強ぇかもですぜ
保不齊比那什麼葉王還要厲害呢
お前らバカ
你們這群笨蛋
シャーマンファイト優勝する　葉王様
通靈者大賽的獲勝者只有葉王大人
だから　お前も協力する　葉様
葉大人 你應該去協助他的
お…お前　なんでこんなとこに
你…你怎麼在這裡
オパチョ　はじめてのおつかい
歐巴裘第一次執行任務
おつかい　おつかい
執行任務 執行任務
だから何しに来たんだよ
你到底是來做什麼的
ダンナ　ソイツ人質に葉王を泣かせてやりましょう
老闆 把她扣下來 當作威脅葉王的籌碼吧
お前　オパチョよりちっちぇえ
你比歐巴裘還渺小
オーバーソウル　ヘアーイン
超靈體 頭髮 IN
か…かわいい
好…好闊耐
死ね
去死
竜
龍
葉王様の伝言　葉様　お前　シャーマンファイト復帰しろ
葉王大人要我帶話  他要你回來比賽
オパチョ見張り役
歐巴裘負責監督你
もし次の試合までに復帰しなかったら
要是下場比賽開始前你還不回來
葉王様　ゴーレムと子どもたち　ぶっ壊す
葉王大人就毀掉魔像和那兩個孩子
今日は鮭か
今天吃鮭魚啊
しょうゆ
給你
よくわかったな　しょうゆ
你還知道要配醬油吃啊
葉王様　しょうゆ好き　オパチョ　いつも取る係
葉王大人喜歡蘸醬油 每次都是歐巴裘幫他拿的
で　アンタはどうするつもりなの　葉
你打算怎麼辦 葉
一度決めたことだ　二言はねえ
一言既出駟馬難追
と言いてえところだが
我也不想反悔食言
あんな条件出されたら　断るわけにもいかねえし
但他提出的條件我又不能不答應
つって　やっぱシャーマンファイトは辞退しませんなんて言っても
可現在宣布重回賽場
結果は目に見えとるしな
不用想也知道會有什麼後果
だね
是啊
そうじゃなくて
我問的不是這個
私はアンタの気持ちを聞いているの
而是你自己的想法
オイラの気持ち
我的想法
そう
沒錯
アンタの心よ
你內心的真實想法
ため息などらしくないでござる
難得見您嘆氣
すまん
抱歉
今までだいぶ無理をしてござったからな
畢竟您這段時間一直在硬撐
やっぱ気づいてたんか
都被你看在眼裡了啊
葉殿が葉王と双子と知らされた頃から
自從得知自己和葉王是雙生兄弟
強くあろう強くあろうとするばかりに
您一心想變得更加強大
ずっと心に壁を作り続けていたようでござった
心裡卻豎起了高牆
昨日やっと気づいたよ
我昨天才醒悟過來
ゴーレムにやられて　なんだ　オイラ　ちっとも強くねえってな
倒在魔像跟前 我才意識到自己原來這麼弱小
葉殿
葉大人
何だよ　言いてえことがあるなら言ったほうがいいぞ
幹嘛 想說什麼就說
では　お言葉に甘えて
那在下就恭敬不如從命
お前は強くなったよな
你變強了
敗北を知ればこそ
皆因在下嚐過失敗的滋味
かつて己の未熟さゆえに死に
當年在下因自身的不成熟而喪命
そして600年たった今も　霊としての未熟さゆえに再び敗北を覚えた
過了600年 如今化為靈體 卻再一次因不成熟而落敗
今も？
再一次？
葉殿もまた敗北を知ったが　敗北を知った葉殿の敵はもはや己にあらず
葉大人也嚐過失敗的滋味 您如今的敵人便是您自己了
大切なものはどうかその心でお決めくだされ
請您一定要遵從內心的選擇
お前さんの進むべき道はいつも心で決めなさい
無論何時 你都要聽從內心來選擇腳下的路
知恵を使うのだ　少年
要運用你的智慧 少年
ちっちぇえな
太渺小了
友達だもんね
我們是朋友
そんときは　オイラがシャーマンキングになってなんとかしてやる
如果真是那樣 等當上通靈王之後 我來替你想辦法
裏切ったら　たぶん許さない
你要是反悔了 我應該是不會原諒你的
ったく　オイラも何やってんだろうな
我在糾結什麼啊
情けねえ　願えばまた争わなくちゃならねえのに
真是丟人 明知這個念頭會讓我再次捲入紛爭
まだこんなに未練がある
可我卻遲遲放不下
ならば　何も迷うことなどござらん
那您還有什麼可顧慮的
だがな　阿弥陀丸
有的 阿彌陀丸
オイラ　オラクルベル　河原で捨てちまったんだよ
我把神諭器扔在河邊了
確かに
確有此事
これ　アンタのでしょ
這是你的吧
だめじゃない　落としちゃ
這東西你也敢扔
さっさと拾いにいらっしゃい
還不趕緊過來撿
うぃ
是
アンタ　よくも私に黙って勝手にやめようとしてくれたわね
你這人 竟敢瞞著我退賽
すまん
對不起
私はシャーマンキングの妻になる女よ
我要做通靈王的女人
あやうくいい笑いものになるところだったわ
你險些害我淪為他人笑柄
すまん
對不起
謝りなさい
向我道歉
すまん
對不起
でも　蓮は助かった
好在蓮被救回來了
友達も助かって　自分も悔やまなくて済む
朋友得救 自己也不用內疚
いいんじゃない
這不挺好的嗎
たまにはおいしいとこ取りしたって
偶爾占占便宜又能怎樣
アンナ
安娜
アンタは今夜おやつ抜きだけどね
今晚的點心沒你份
けど　楽じゃねえぞ　アイツを説得すんのはよ
但是 那傢伙可不好打發
まだこれ以上つべこべ言うつもり
還想給自己找藉口嗎
だな
不想
オラクルベル拾ってくれて　本当に助かった
多虧你幫我把神諭器撿回來
礼を言うぞ　アンナ
謝謝你 安娜
うっし　じゃあ　いっちょハラくくって頼みに行ってみるか
好 那我就硬著頭皮去求他吧
またシャーマンキング目指して
為了能當上通靈王
ばんがれ　葉様
好樣的 葉大人
麻倉葉が動いたか
麻倉葉開始行動了
偉いぞ　オパチョ
做得好 歐巴裘
では　次の作戦もよろしくな
麻煩執行下一個計劃
出かけるにはあいにくの天気だが
天公這是不想讓我出門啊
こればかりはしかたがないからな
那我也沒辦法
なにせ　お前と久しぶりに会話ができるんだ
機會難得 我已經很久沒跟你聊聊了
楽しみだよ　マルコ
我很期待 馬可
コイツ　葉の見張り役なんだろ
這傢伙不是來監督葉的嗎
なんでここに
在這裡做什麼
なめられたものだな　俺たちの中に子ども１匹よこすとは
葉王竟然派一個小孩來跟著我們 真是把人看扁了
しかも　葉のシャーマンファイト復帰が望みとは
而且還提出要葉重回賽場
葉王　いったい何を企んでるというのだ
狡詐葉王 到底在耍什麼花招
気になるのか　蓮
你在裝樹嗎 蓮
ホロホロ
霍洛霍洛
キサマは葉の復帰を望むのか
你希望葉回歸比賽嗎
何だよ　そりゃそうに決まってんだろ
問這個幹嘛 我當然希望了
そうなれば俺たちの次の次の対戦相手はヤツになるが
他如果回來 就會是我們再下一場比賽的對手
それでもか
你願意嗎
おいおい　蓮　オメエ　まさかアイツにビビってんじゃねえだろうな
蓮 別告訴我你怕他了
ああ　そのとおりだ
沒錯 我很怕他
ヤツは手ごわい　それに時折何を考えているのかわからん
他很難對付 再加上他經常叫人琢磨不透
あの様はまるで…
感覺就像…
葉王か
另一個葉王
確かにアイツはいずれ俺たちの面倒くせぇ敵になる
我們早晚都會遇上這個難纏的對手
けどよ
但是
俺はアイツのこと好きだからな
這並不妨礙我喜歡他
オパチョ　葉王様が好き
歐巴裘喜歡葉王大人
葉　俺たちは必ず強くなって　キサマを迎え撃ってやる
葉 我發誓 我們會變強 然後和你痛快打一場
だから　早く帰ってこい
所以你一定要快點回來
そして　キサマの言っていた大事な話とやらを聞かせるのだ
跟我講講你要說的大事
麻倉葉
いくら頼み込もうとも　そのような都合のいい話が…
你求也沒用 占盡了便宜還想賣乖
あるとは思ってねえさ
我也沒指望你能諒解
だから　もうつべこべ言うつもりはねえ
所以我不打算白費口舌了
力ずくでいく
直接來硬的
葉くん　君はいったい…
葉 你這是…
つまり君は我ら全員を倒してでも　シャーマンファイトに復帰したいと
你是想打倒我們所有人 回歸通靈者大賽？
なんなら　メイデンもまとめてな
乾脆連聖女也一起收拾了吧
呼び捨て禁止
不許直呼聖名
実にわかりやすい答えじゃないか
你說得足夠清楚了
いくらきれいごとを並べても　結局は力に頼るしかない
之前說得那麼冠冕堂皇 最終還是想武力解決
しょせん　君も葉王の片割れにすぎなかったということだ
說到底 你不過就是葉王的半身
自由を振りかざす無法なる悪よ
高喊自由的無法之徒
今こそ　その魂に永遠なる死を与えん
你死期已到 我賜你永不超生
アークエンジェルズファイア
大天使群擊
マルコ
馬可
刻め　サリエル
將他剁碎 沙利葉
裁け　ラファエル
把他斬斷 拉斐爾
潰せ　ウリエル
落下鐵錘 烏列爾
全部かわした
全都躲過去了
憑依合体か
附身合體啊
確かにオーバーソウルだけが能ではない
的確 能派上用場的不只有超靈體
だが　逃げては敵は落とせんぞ
但任憑你再能躲 也沒辦法打敗對手
オーバーソウル
超靈體
葉くん　いったいどうして
葉 你為什麼要這麼做
こんなの　君らしくないじゃないか
這不像你啊
危ねえから下がってろ
你快退下 這裡很危險
コイツらは切れねえが　オイラじゃ手加減しきれねえ
它們不會砍到你的 但我沒辦法一直手下留情
コイツら？
它們？
強くなったな
他更強了
これも葉王の片割れとしての成長の早さだとしたら
如果他能成長得如此之快是因為他是葉王的半身
実に危険なことだ
那真是個危險人物
やはり食らいつくさねばなるまい
必須將他斬草除根
少年の美しい声が大人に変わる前に
趁著聲線甜美的少年長大之前
まだ甘き夢を見られるこのうちに
趁著他還天真單純
そう　君は甘いのだ
沒錯 你還太單純了
もはや　３体の天使を押し返すことも
現在你沒辦法打退三個天使
オーバーソウルを解き　そこから逃れることも不可能となった
也沒辦法解除超靈體 伺機逃離
待ってください　マルコ
住手 馬可
デスペナルティ
死刑
すまん　甘いのならこの間痛感したばっかでな
不好意思 我不久前才剛剛嚐過天真的苦頭
そんな　最も神クラスに近いはずの天使が…
什麼 居然把最接近神級的天使…
なぜ
為什麼
なぜヤツのオーバーソウルが２本あるのだ
為什麼他會有雙份的超靈體
父ちゃんから借りたイマリとシガラキだ
這是我找老爸借的伊萬里和信樂
化けるのが得意なんで　カッパに隠して連れてきた
它們的變身術很厲害 所以我藏在雨衣下帶過來了
ハッタリくらいには使えると思ってな
我想起碼能用來嚇唬嚇唬你們
コイツらは切れねえが　オイラじゃ手加減しきれねえ
它們不會砍到你的 但我沒辦法一直手下留情
だから切れないって
所以才說砍不到
ああ　意外とうまくいって驚いた
是啊 沒想到真的瞞過去了
俺らをだましやがったのか
你居然敢騙我們
汚ぇぞ　テメエ
卑鄙小人
すまん　オイラもう
抱歉 我也沒辦法
負けるわけにはいかんのよ
我不能再輸了
『超・占事略決』　巫門遁甲
『超·占事略決』 巫門遁甲
まずい　直接本体をたたくつもりだ
不好 他打算直接攻擊本體
一度オーバーソウルを破られたくらいで尽きる私の巫力ではない
不過是被突破了一次超靈體 我的巫力可不會就此用盡
さすがX-LAWSのリーダーだけのことはあるか
不愧是X-LAWS的首領啊
リーダー？
首領？
ふざけるな　この大悪党が
你這惡棍 別給我胡說八道
我ら　X-LAWSのリーダーはメイデン様である
我等X-LAWS的首領是聖女大人
そのどこまでも人を小バカにする態度　許せん
你這目中無人的態度是何等放肆
キサマは一度や二度の死刑では物足りん
一兩次死刑不足以讓你抵罪
百だ
100次
キサマは百刑に値する
我要讓你受100次死刑
マルコ
馬可
隊長
なんでいきなりキレてんだよ
你生什麼氣啊
オメエは天使隊の隊長でリーダーなんだろ
你不是天使隊的隊長和首領嗎
その過剰なまでの反応
瞧你這過分激動的樣子
ついにボロを出してしまったな
終於露出馬腳了吧
だが　相変わらずの石頭では　無理もあるまい
但你還是老樣子 頑固不化 難怪會覺得扎心
テメエ　葉王組がノコノコと
混蛋 葉王隊的人居然敢招搖過市
よせ　君の敵う相手ではない
住手 你不是他的對手
キサマ　何の用があってここへ来た
你來這裡有何貴幹
わかりきったことを聞くな　後始末だよ
還用問嗎 我是來收拾爛攤子的
私の作った出来損ないの組織のな
我要清理掉這個由我創立的廢物組織
おい　お前　オイラたち今取り込み中…
喂 你幹嘛 我們正忙著呢…
というわけで　葉様
所以 葉大人
ここはひとつ　葉王様のためにもこのラキスト
請允許我拉基斯特助您一臂之力
葉様にお力添えすることをお許しください
也算是為葉王大人效忠
要するにオメエらハナっから手ぇ組んでたってわけか
說白了 你們本來就狼狽為奸
悪は悪同士　どうりで強気で攻め込んでくると思ったぜ
都是一丘之貉 難怪你要強闖這裡
ちょっと待て　オイラは何も
等等 我什麼都不知道
許せねえな
我不會放過你們的
特にテメエは許せねえ　星組
特別是你 星組的
よくもX-Ⅲを…
你居然把X-Ⅲ…
ミイネを殺ってくれたな
居然把米涅殺了
バカが
蠢貨
速すぎて見えなかったか
速度太快你們看不清吧
ならば次はローギアに入れてやろう
下次我換低速檔吧
あれは…
那是…
天使？
デンバッド
丹巴德
おのれ
混蛋
オーバーソウルが全力に近ければ近いほど
超靈體接近的速度越快
それらを破られたときの衝撃は大きい
它們被破壞時就會造成更大的衝擊
ましてや
更何況
その破壊が激しければ激しいほどに
它們遭到的攻擊越猛烈
精神のダメージは増加する
通靈者所受的精神傷害就越深
3体の天使があっという間に
眨眼間就破壞了3個天使
コイツ　強ぇ
好強
ラーキさん　ポーフさん
拉基 霍普
だから　やめておけと言ったのだ
我都說了讓你們不要動手
ラキスト・ラッソ　X-LAWSの創始者にして
拉基斯特·拉索 X-LAWS的創始人
始まりの天使　ルシフェルを駆る男
掌控著起源天使 路西法
ヤツは　この私にしか止められぬ
只有我能對付他
LAWSは私1人でここまで育て上げたのだ
LAWS是我獨自培養到今天這個光景的
潰させはせん
我不會讓你毀了它
たとえお前でも私に勝つことはできんよ
就算是你也沒辦法打敗我
マルコ　わかってるんだろう
這一點你自己很清楚 馬可
だったら無理をせず　さっさと投入したらどうなんだ
你又何必硬撐 快啟用它吧
その必死に育て上げた自信作とやらをな
你那個精心培養的完美作品
黙れ　この裏切り者が
閉嘴 你這叛徒
マルコ　自信作って何のこと
馬可 完美作品是什麼
巫門遁甲
諦めろ　できればお前だけはこの手にかけたくはないのだ
住手吧 你是我最不想殺的一個人
今夜特別に船を手配してやろう
我今晚破例給你們安排船
我々の故郷　シチリアへ向かう船だ
是開往我們故鄉西西里的船
あとのことは私に任せればいい
後面的事你就交給我吧
断る
不
あいにく私は石頭なものでね
正如你所說 我很頑固
そうか　残念だよ
好吧 太可惜了
さよなら　マルコ
永別了 馬可
葉様　何をされますか
葉大人 您幹什麼
あやつはあなたの敵なのですぞ
他們是你的敵人啊
オイラは殺しに来たんじゃねえ
我不是來索命的
頼みに来たんだ　力ずくで
我只想盡全力說服他們
お前らのことは何か知らんが
我不知道你們之間有什麼過節
邪魔しに来たんなら帰れよ　もう
但你礙我的事了 能不能快走
いや　あのですね…
可是 這…
キサマは引っ込んでいろ　麻倉葉
該走的人是你 麻倉葉
これは
這是
私とラキストの戦いなのだ
我和拉基斯特之間的戰鬥
待てよ　お前ら殺し合いとかする気なら黙っちゃいねえぞ
等等 我不能眼看著你們廝殺
私を助けたつもりならいい気になるな
你別因為剛才救了我一命就沾沾自喜
だが　事実は事実
但你的確救了我
特例として百刑を九十九刑に免罪してやる
我就法外開恩 把100次死刑減為99次
お前も少しは立派になったものだ
你也多少有點出息了
なあ　マルコ
你說是吧 馬可
昔はあれほど背丈も小さくて　いつも…
從前你是那麼瘦小 總是…
チビマルコといじめられていたお前が
被人叫豆丁馬可 受人欺負
チビ
豆丁
マルコ
馬可
あなたの前では今もチビマルコのままだ
在你面前 我仍是豆丁馬可
ラキスト神父
拉基斯特神父
なんだね　マルコ
怎麼了 馬可
私はあなたに育てられた恩　決して忘れない
我永遠不會忘記你對我的養育之恩
バレエを習わせてくれたこと
你讓我學芭蕾舞
モーターショーへ連れて行ってくれたこと
你帶我去看車展
大学に進学させてくれたこと
你供我上大學
会社を設立したときのことも
你幫我成立公司
すべて感謝している
我感激你為我所做的一切
無論　X-LAWS結成のことも
當然 我也感謝你建立了X-LAWS
なのに　あなたはあろうことかLAWSを抜け
但同樣是你 居然離開了LAWS
倒すべきはずの葉王についた
倒行逆施 去追隨葉王
たとえ　どんな理由があろうとも
無論你有怎樣的理由
裏切りの無法者を私は許すわけにはいかない
我都不會原諒你這罪惡的叛徒
今日　あなたを殺して　チビマルコを卒業します
今天 我要殺了你 摘掉豆丁馬可的外號
ついに捨て身の覚悟というわけか
看來你準備拼上一切了
戦闘服ですよ
就是這身戰鬥服
制服とはまた違うヤツ自身の
這並不是隊服 而是他專屬的戰鬥服
シャーマンはその精神にオーバーソウルを作りますゆえ
通靈者通過精神力量釋放出超靈體
なるべくなら　その気になれる服装がよいのです
因此最好身著能提升自己精神力量的服裝
最強状態のオーバーソウルを作り上げるために
這才能釋放出最強狀態的超靈體
葉くん
葉
おお　リゼルグ
瑞瑟格
まさか　あの人が元X-LAWSだったなんて
沒想到那個人曾經也是X-LAWS的一員
アイツら　ここで決着つけるつもりだ
他們打算在這裡一決勝負
どうしよう
怎麼辦
止めるしかねえだろ
必須阻止他們
殺して憎しみが増えるのはもうたくさんだ
我不想再見到仇恨在殺戮中發酵
葉くん
葉
ありがとう
謝謝
僕も戦うよ
我也要戰鬥
大切なものを守るために
我要保護我所重視的事物
僕にとって今一番大切なのはX-LAWSだ
現在我最看重的就是X-LAWS
だから　マルコを死なせるわけにはいかない
所以 我不能讓馬可死去
あの２人の間に何があったのかは知らないけど
雖然不知道他們之間有怎樣的過去
きっと　いつかはわかり合えるから
但他們總有一天會相互理解的
だから　とにかく今は殺しちゃいけない
所以 現在不能讓他們互相殘殺
リゼルグ
瑞瑟格
僕はやっと気づいたんだ
我終於醒悟了
戦いに勝つというのは相手を倒すことじゃない
要戰勝對手 並不是要將其打敗
それで自分が笑顔でいられるということに
而是要讓自己能夠露出衷心的笑容
これはゴーレムとの戦いで　君が教えてくれたことなんだから
這是你和魔像戰鬥時 我從你身上學到的
よい子は眠りにつく時間だ
好孩子該睡覺了
わかっているな　リゼルグ・ダイゼル
聽話 瑞瑟格·戴佐
気を立てるな　マルコ
別太兇了 馬可
たかが子どもの巫力　そんなものに我々の決闘は…
憑他這個孩子的巫力 又怎麼能…
止められはせん
阻止我們的決鬥
次回「サミット」
下回「峰會」